Основы фермерства.
На данный момент в игре можно выращивать:
1.картофель
2.конопля
3.кукуруза
4.тыква
6 видов кустов с ягодами
В процессе выращивания, каждое растение проходит 8 стадий роста. Скорость прохождения стадий зависит от условий содержания, а также и от генетики.
Какие же нужны условия: свет, вода, почва и температура. Все они указаны в таблице растения в разделе Conditions.

Также здесь есть еще одна шкала Overall. Ее количество равно самом худшем показателю во всех шкалах.Также выше есть шкалы на которых указаны показатели здоровья, возраст и стадия на которой находится растение.